ChatGPT’den yararlanarak kullandığım promptlar

Prompt 1:
Bir ön web geliştiricisi gibi hareket etmeni istiyorum. Yapacağımız proje için şu araçları kullanarak yeni 
bir web sitesi kodlayacaksın: HTML, CSS için CDN'yi kullanan Bootstrap çerçevesinde ve JavaScript kullanacaksın.   
Yapılacak web sitesi mobil uyumlu ve duyarlı olmalıdır. Ayrıca düzen ve stil açısından site yapısında Twitter 
Bootstrap CSS sınıflarının en son olan sürümünü de içermelidir. HTML, CSS ve JavaScript kodlarını ayrı ayrı olarak
vermelisin. Ek olarak sayfa içeriğindeki başlıklara dahili bağlantılar içeren bir gezinme menüsü de eklemelisin. 
Yazdığın kodlara kısa açıklamalar ekleyebilirsin. Tüm gereklilikleri anlıyorsan lütfen evet veya anlamadıysan hayır 
şeklinde yanıt verir misin?

Prompt 2:
Yapacağımız web sitesi bir portfolio galeri websitesi ve bu sitede tatlı tarif önerileri paylaşmak istiyorum. 
Web sitemede bulunmasını istediğim etiketler (header, main, nav, section, article, aside, footer) kullanılmasını 
istiyorum. Bana bu web sitesini oluşturmamda yardım eder misin?

Prompt 3:
Elimde bir tatlıya ait resim var ama siteye nasıl ekleyeceğimi bilmiyorum, bana HTML kodunda ne yazmam gerektiği
hakkında bilgi verebilir misin?

Prompt 4:
Elimde canva ai dan yapılmış olan bir fotoğraf var bu fotoğrafı web sitesine nasıl eklemeliyim yardımcı olur musun?

Prompt 5:
Canva harici fotoğraf üretme yapay zekası olarak ne kullanabilirim öneri verebilir misin?

Prompt 6:
Web sitem şu şekilde olacak pastalar, kurabiyeler, şerbetli tatlılar ve sütlü tatlılar , 4 çeşitli seçenek olacak şekilde 
kod yazmanı istiyorum yapar mısın? Ayrıca home, hakkında ve iletişim bölümü üstte kalsın lütfen

Prompt 7:
Resimlerin boyutunu nasıl ayarlayacağım bu konuyla alakalı bir örnek verir misin?

Prompt 8:
Pastanın resmine tıklayınca tarifin gözükmesini istiyorum bunun kodunu yazabilir misin?

Prompt 9:
css ve js kodlarının tamamını yazar mısın? 

Prompt 10:
Bana HTML kodu şeklinde yazılmış tamamlanmış 1 tarif içeren örnek verir misin? tarif pasta tarifi olsun lütfen.

Prompt 11:
Sitede hakkında kısmına basınca site hakkında bilgi verilsin. İletişim kısmına basınca da iletişim bilgileri verilsin.
Bunu nasıl yapmam gerekiyor yardımcı olur musun?

Prompt 12:
Siteme logosuyu nasıl ekleyeceğim yardım eder misin?

Prompt 13:
Logo şeklini nasıl değiştireceğim?

Görseller için kullandığım promptlar

Canva:
Prompt 1: 
I want you to draw a chocolate and strawberry cake, but please make it a slice of cake.

Prompt 2:
I want you to draw a Turkish baklava with pistachios. Please make the baklava sliced.

Prompt 3:
I want you to draw a banana magnolia. Please have the magnolia in a glass. There can also be bananas or 
something visually appealing behind the picture.

Prompt 4:
Now I also want a rice pudding picture. Let it be clear that the dessert is made of rice and in a glass bowl.

Prompt 5:
I want rabbit-shaped cookies from you. The cookies will be chocolate-flavored and can have decorations on them.

Prompt 6:
I want a picture of a round cookie with chocolate chips

Prompt 7:
I want a picture of a fruity cake. It should have various kinds of fruits on top.